「約定的夢幻島 S2」
(回想起來了　回想起來了)
(在那一眨眼間的絕望感覺)
(即使醒來了　仍然在夢中)
(夢見我們剎那光輝的故事)
(時鐘的秒針)
(請對我報以微笑吧)
(滿腦子心心念念的都是你啊)
(打破冰封三尺的明日吧)
(盡是些絕對不能失去的事物)
(我在命運指引的前路上找到了你)
(如今眼淚已再也沒有意義)
(在飛快地運轉的世界一角)
(有如吶喊一樣呼吸著)
(如能在跨越千千萬萬時光後重逢)
(就在絕望的前方一步笑吧)
我們之前住的第三養育場
在火災之後關閉了
菲爾他們
分別被送往其他四個養育場
每個養育場大約有40人
我們要救出所有人
帶去總部地底的門
唯一可以前往那裡的方法
是乘坐這部直達升降機
我們的目標，首先是抵達升降機
但守門人一定不會袖手旁觀
守門人？
他名叫彼得拉特利
是詹姆斯拉特利的弟弟
是米涅瓦先生的…
他的職責是負責統領修女
鬼守衛通常有30至40個左右
我們要突破這兩關才行
你說那群小孩
會來拯救這群食用兒童嗎
對，他們太天真，不自量力
我不會白白送死的
所以你就想背叛他們嗎
(我可以提供他們的作戰情報)
(但我希望你們會保障)
(我的人生安全)
這樣嗎
(你應該聽過鬼村落發生的事吧)
(那次是針對我們研發出來的藥物)
(所做的實驗)
(我明白了，那我相信你吧)
他們準備了用來散播藥物的熱氣球
打算在新月夜全體乘坐熱氣球
在高空灑藥
當瓦解了鬼守衛的防線
就會分頭攻入各個養育場
救出所有食用兒童之後
再安排他們從上空逃走
我已經吩咐農場的守衛
做好防毒的準備
修女的位置也安排好了
辛苦你了，伊薩貝拉祖母
雖然我對失敗品沒有興趣
但是諾曼
我還需要用諾曼
來作為Lambda計劃中的樣本
順手將他們一網打盡
捉到你了
你太大意了，菲爾
真厲害，接著輪到我…
好了，各位，快點去準備吧
大家一起去嗎　　沒錯
太好了…
怎麼會
希斯洛，能飛起來嗎
能飛起來，沒問題
孫居他們挖掘的地下通道很壯觀吧
坦白說，我之前真的沒想過
會帶你們來這裡　　說得對
對不起，令你們牽涉在內
我們是朋友，當然要幫你
謝謝你
雷
諾曼
是這樣的，我有些事想跟你們說
菲爾，你還不更換衣服？
雪莉、艾根，你們…
好了，快點更換衣服出發吧，菲爾
我們開始吧
所有食用兒童正開始離開農場
就是農場裡面空無一人
開始吧
目標正分散到不同的農場
好，引他們靠近再逐一擊落
降落地面就捉住他們
誰敢反抗就格殺勿論
動手
一個不留
怎麼會沒有人？去了哪裡
難道掉出去了
可惡，難道其他熱氣球也是…
地面部隊不知道正在跟誰交戰
殺死他們，快點去救火
把內部守衛也派去吧　　是
是Lambda的失敗品做的嗎
太好了，火勢沒有蔓延到古井這邊
對，真幸運
你們看，是上次沒帶走的罐頭
原來還在這裡，完好無缺
你倆在做甚麼？快走吧　　是
火勢蔓延得很快
有人在妨礙救火行動
向外面請求支援吧
是甚麼人
你們竟然在這裡？
這是甚麼？是藥物？
只是煙霧彈而已
怎麼了？有事嗎
發生甚麼事　　哪裡起火嗎
你們乖，在這裡等一會
怎麼回事
菲爾
潔…潔米瑪
不用害怕，我們來救你的
艾瑪叫我拿給你
他說拜託你了，菲爾
(允許存取)
文森特
老闆，成功連接到了
這邊也成功了，艾瑪
知道了
好吧，作戰要開始了
食用兒童入侵了總部　　甚麼
(聽到嗎？拉特利)
(你真的以為我會跟你做交易嗎)
(去死吧)
(我們不會忘記)
(在Lambda過得多悲慘)
(這次我們一定會徹底粉碎)
(Lambda計劃)
系統失去了控制
馬上恢復系統
他們怎麼知道我們的內部情報
是那群支援者？
即使死了也要礙手礙腳
威廉米涅瓦
(這裡是第一養育場，聽到嗎)
好吧，已經鎖定去升降機的路線了
賽門　　怎麼了？菲爾
我們玩捉迷藏，好嗎
你在說甚麼
聽好了
(操作完成)
通訊設備已經接通了
隨時可以開始
各位，我們來接你們了
聽到訊號之後，就一起玩捉迷藏吧
(各位，準備好了嗎)
好吧，那些鬼來了
(快跑)
太好了…　　可以離開了
大家快跑　　你們怎麼了？別跑
好吧，我們去升降機那裡吧
時間剛好
這邊
這邊…
這裡就是直達升降機
這邊
快點來吧
菲爾
艾瑪　　菲爾
艾瑪…
我很掛念你…艾瑪
讓你等那麼久，對不起
謝謝你，菲爾
真的是艾瑪
還有托馬、拉尼恩、多米尼克
我帶他們來了
太好了，大家都在這裡
好，全部都到齊了
為甚麼
上面
歡迎回來，你們這群可愛的小孩
媽媽
系統已經完成修復
做得好，伊薩貝拉祖母
好吧，各位小孩
遊戲已經結束了
彼得拉特利？　　他就是守門人？
很久不見了，諾曼
還有Lambda的失敗品
你這個混蛋
即使你的身體曾經是實驗樣本
中了槍也會死的
你們還是快點放下武器吧
聽到嗎？連媽媽也這麼說
小孩要聽媽媽的話
真的很可惜，拯救行動失敗了
明知道最後一定會變成這樣
你們還是不學聰明一點，又跑回來
結果就是這樣了
真可憐
我們有想實現的未來
也有不想失去的家人
因此，我們永遠都不會放棄
即使是命運注定，你們也要繼續嗎
我是不相信命運這種垃圾的
真的很出色
你們這樣
不愧是我一手培育出來的小孩
你們所有人都拿到滿分
伊薩貝拉，為何你…
我對你們農場的所作所為
已經容忍到極限
所以我也很想徹底破壞它
純粹是這個原因
媽媽　　別誤會
只是剛巧我們有共同目的而已
很感謝你，媽媽
你們會後悔…
忘記告訴你，我們胸口的晶片
在系統被入侵時已經失效了
我們以後不會再向你們屈服
也不會再受任何束縛
將軍，沒有棋子了，彼得拉特利
想將我軍？
沒有棋子的應該是你們才對
其他農場已經派了支援部隊
正趕過來這裡
(各位食用兒童)
(還有其他養育者)
(你們聽到嗎)
支援很快就會趕到
別再作無謂的反抗了
還是乖乖地投降吧
命運和這個世界
是絕對不可能顛覆的
你們本來就是為了被食用而誕生的
勝利和自由這些東西
從一開始就與你們無關
怎麼回事
外圍的門受到猛烈攻擊　　甚麼
用力…
現在是我們反抗的時候了
我們不會再受農場支配
(這群不是支援部隊，是村民)
(數之不盡的村民已經包圍了農場)
是村民？發生甚麼事
艾瑪的家人就是在這裡嗎
衝吧…
來吧，快點衝過去
一個不留
必須要帶齊武器
支援部隊呢　　被村民截住了
怎麼了？發生甚麼事
等一下，他們是同伴
對嗎？穆吉卡　　對
各位，你們沒有受傷吧　　沒有…
為何那群村民會這樣
他們應該想吃食用兒童
想到發瘋才對
不好意思
我們不再需要食用兒童了
多虧了這位少女的血
血？
怎麼會這樣？難道是邪血
村民全部都得到邪血的力量嗎
我們受夠倚靠微薄的供應
要眼睜睜看著家人面臨退化
痛苦地生活
我們要結束農場的支配
所以大家才會下定決心來這裡
怎麼會這樣
你們的出現只是契機
但也不可以忽視你們的功勞
維爾克先生
謝謝你
真愚蠢
難道你們又想重演1000年前的戰爭
只要有越來越多不用吃人的鬼
那就算我們去到人類世界
鬼也可以避免因為退化而滅絕
我要結束
這個要犧牲其他人而存在的世界
如果不犧牲，是不可能得到和平的
是我們拉特利家族的祖先
跟鬼的約定
正因為要遵守約定
才一直堅持到現在
如果農場不再存在
你就可以卸任守門人這個職務吧
艾瑪
你自由了
一起生活吧，彼得拉特利
(當你許下願望)
(月亮就灑下了影子)
(像魔法一般的夜晚必定融化無蹤)
(以澄澈響亮的聲音)
(風宣布了夜色來臨)
(藍色世界的一切)
(都在童話裡沉睡)
(你在半夢半醒之間)
(張開了閉著的眼瞼)
(比我心裡所想的)
(還要更加朦朧)
(如果這聲音能傳達)
(即使得不到回應　也想在你身旁)
(不想讓這個故事畫下句點)
(跨越長夜而去吧)
(跟你在一起　就再也不需要言語)
(如今只想確認彼此的溫度)
(讓我沉入不會醒的美夢吧)
(我們緊握著那雙手)
(靜靜地祈願著)